1) CAIXA DE TEXTO

Foram disponibilizadas algumas variantes de caixas de texto, verifique os seguintes arquivos, presentes nesta pasta:
textbox1.zip (o padrão),
textbox2.zip (fundo com borboletas),
textbox3.zip (transparente com logo),
textbox4.zip (transparente sem logo).

Você pode selecionar a caixa de texto desejada executando o arquivo:
"Personalizar_caixa_de_texto.bat"

Caso este método não funcione, apenas descompacte o conteúdo integral do arquivo para esta mesma pasta.

2) EXTRAS

Na tela inicial do jogo há um menu de EXTRAS, onde você pode visualizar informações,
como glossário, controles do jogo e websites relacionados.